# Лабораторна робота №6

## Опис програми

**Програма написана мовою Java. Являє собою програму керування кінотеатром, в якому є п'ять зал, кожен з яких має розміщення місць у 10 рядів та 20 сидінь. Місця представлені 3D масивом, де перший вимір представляє зал, другий - ряд, а третій - місце.**

Програма має наступні функції:

- Бронювання Місць: Позначає заброньовані місця, змінивши відповідні нулі на одиниці. Якщо місця заброньовані, система сповіщує про це користувача.
- Скасування Бронювання: Скасовує бронювання, змінюючи відповідні одиниці назад на нулі.
- Перевірка Наявності: Перевіряє, чи доступна задана кількість послідовних місць в будь-якому ряду зазначеного залу.
- Друк Схеми Розміщення Місць: Друкує схему розміщення місць для даного залу, вказуючи заброньовані та доступні місця.

## Опис роботи

1. Ініціалізувати програму.
2. Створити клас [Cinema], що буде вміщати у собі функції програми.
3. Створити методи:
- Бронювання Місць: `bookSeats(int hallNumber, int row, int[] seats)`;
- Скасування Бронювання: `cancelBooking(int hallNumber, int row, int[] seats)`;
- Перевірка Наявності: `checkAvailability(int screen, int numSeats)`;
- Друк Схеми Розміщення Місць: `printSeatingArrangement(int hallNumber)`.
4. Написати тести в класі [CinemaTest]:
- Зайняте Місце: `bookSeats_SeatAlreadyBooked_ReturnsFalse()`;
- Правильне Бронювання: `bookSeats_ValidBooking_ReturnsTrue()`;
- Скасування Бронювання: `cancelBooking_ValidCancellation_ReturnsTrue()`;
- Перевірка Доступності Бронювання: `checkAvailability_AvailableSeats_ReturnsTrue()`.

##Висновок

**Під час виконання лабораторної роботи я покращив навички розробки програмного забезпечення мовою Java.**

[Cinema]: src/main/java/org/example/Cinema.java
[CinemaTest]: src/test/java/CinemaTest.java
